Zmęczony szukaniem napisów?
Ray generuje je natychmiast:  getray.app
No już. Layla. chcę posłuchać
twojego słodkiego głosu.
Nie.
Zrób to dla taty.
Głowa mnie boli.
Przez was.
Ratujcie ją.
Dzieci…
zostańcie tutaj.
Skąd wiadomo. że to już?
Sprawdźmy.
Powoli. uchyl tylko odrobinę.
Przebudził się?
Powiedz. przebudził się?
Dzięki Bogu.
MUMIA: FILM LEE CRONINA
Pizza pepperoni?
Masz to w małym palcu.
Zjemy dziś pizzę?
Nie dziś. kolego.
Nie lubisz pizzy.
Nie lubię sera.
Pizza bez sera to nie pizza.
Ma rację.
…wielką skalę…
- Tato. następne.
- Tak.
ALFABET MORSE’A
Dobra. Weźmy…
…naszym reporterem w terenie.
poza Kairem. jest Charlie Cannon.
Według krytyków trzy lata
niemal nieprzerwanej suszy
zmusiły rolników do szukania nowych
i desperackich sposobów na zarobek.
- Ale rząd…
- Tato?
- …broni się…
- Chwila.
…wdrażając nowe plany zarządzania wodą
i irygacji na obszarach pustynnych.
Co to ma być. Seb?
Co robisz?
Naśladuję cię?
To mam być ja?
Z tym machaniem rękami?
Tak.
W odróżnieniu od fali grabieży
w trakcie Arabskiej Wiosny z 2011 roku
władze Egiptu nie są pewne.
co spowodowało obecny wzrost
nielegalnych wykopalisk.
- Przemyt starożytnych…
- Katie.
Musimy więcej ćwiczyć. bo nie zaliczę.
Dobrze.
Skarbie. czy na wizji
za bardzo macham rękami?
A to nie twój tik?
Mój tik?
Znak firmowy.
Jak: „Dobranoc i powodzenia〞.
- Lub: „Tak to już jest〞.
- To powiedzenia.
Pytam. czy nie odwalam
za dużo szajsu z rękami.
Bo to potencjalnie może irytować widzów.
Wiesz. co serio irytuje?
Że robisz to w moim polu widzenia.
więc przestań.
Och. tak?
- Irytuje cię to?
- Bardzo.
- Tak?
- Tak.
A to? Irytuje cię?
To cię irytuje?
Przestań.
A ona? Też będzie irytująca?
Będzie naprawdę irytująca.
po swoim tacie.
- Czemu to zrobiłeś?
- Przepraszam…
- Puść mnie!
- Bierzesz moje rzeczy!
- Katie. przestań!
- Dość tego.
- Dość. No już. wstań.
- Przestań.
- Chodź tu.
- Co się stało?
Zrzucił Veronicę z dachu.
Nie będę kłamał. Zrobiłem to.
Och. Seb.
Testowałem nowy spadochron.
Czemu ruszasz moje rzeczy?
- Ja twoich nigdy!
- To był test.
Wymierzę karę sprawcom i niewinnym. jasne?
Muszę iść. No już. buziaki.
Kogo kochasz bardziej?
Powiem to po pracy.
Dobra.
Wiem. że nie jest idealnie.
Co ty jej zrobiłeś?
Ale kiedy za tydzień
wrócimy do Albuquerque.
trafi do lalkowego szpitala
i tam ją naprawią.
Mieliśmy zamieszkać w Nowym Jorku.
a nie znów z babcią.
Gdziekolwiek pojedziemy.
mam nadzieję. że ty zostaniesz tu sam.
To nie jest fajne.
Nie! Nawet na niego nie nakrzyczałeś.
Motylku. Daj spokój.
Nie nazywaj mnie Motylkiem.
Nienawidzę was obu.
Nie przetestuję spadochronu na dzidziusiu.
jak wyjdzie z mamy.
Dzięki. kolego.
Bob. Cześć. jak się masz?
Charlie Cannon.
Która godzina tam u was w Kairze?
Trzecia z minutami po południu.
W Nowym Jorku minęła ósma rano.
Zadam ci pytanie. Charlie.
Chcesz tę fuchę w śniadaniówce?
Cześć.
Layla?
Jestem matką Layli.
Albo mamą. Mówi się „mama〞. prawda?
Gdzie jest dziś Layla?
Boli ją brzuszek.
Nie chciała. żebyś się martwiła.
że nie przyszła się pobawić.
Uwielbia być twoją przyjaciółką.
Mówiła ci coś o mnie?
Powiedziała. że jesteś magiczką.
To prawda.
Pokazać ci sztuczkę?
Hej.
Hej. zaraz zaczynam obchód.
Szybkie pytanie.
Co ty na to. że nasze dziecko
wyrośnie na fankę Jankesów?
No. kurwa. nie wierzę.
To. kurwa. uwierz.
Dostałeś tę robotę?
Tak. Właśnie dzwonili.
O Boże.
Staram się być cicho.
nie mówiłem dzieciom.
Wiedziałam. że ją dostaniesz.
Mówiłam ci.
A ty mi nie wierzyłeś. Palant!
O Boże. Kiedy masz zacząć?
Jezu. trzeba tyle zorganizować.
Mama nie będzie zadowolona.
że do niej nie wracamy.
- Jakoś jej to przekażę.
- Skarbie.
Dawałaś Katie słodycze?
Całe mnóstwo słodyczy?
Nie. Jakie słodycze?
SKARBY TUTKA
Twój ulubiony.
Muszę iść. zanim tata zacznie mnie szukać.
Poczekaj.
Mam jeszcze jeden smakołyk.
Wyhodowany w moim ogrodzie.
Słodszy od wszystkich batoników.
Skąd Katie je wzięła?
Dawała mi. ale miałem ci nie mówić.
O czym?
O przyjaciółce. od której
dostaje je w ogrodzie.
Mam nadzieję. że mi wybaczysz. Katie.
Co?
Moją ostatnią magiczną sztuczkę.
Katie?
Była tu dziewczynka?
Hej!
Katie?
Katie!
KOMISARIAT POLICJI. ZAMALEK. KAIR
Rozumiem pańską frustrację.
Ale nie mogę wysłać patrolu.
żeby aresztował małpę.
W takim razie wrzucę ją do studni.
Nie. odradzałabym topienie tej małpy.
Dobra. zastrzelę ją…
Funkcjonariuszko Zaki.
zna pani dobrze angielski. prawda?
Praca w wydziale osób zaginionych?
W dzieciństwie uciekł pani kotek?
Mam alergię na koty.
Funkcjonariuszko Zaki.
w ciągu 27 lat pracy na tej posadzie
odnalazłem 193 osoby.
Czyli średnio ratował pan
rocznie około 7.14 osoby.
Nie żyło 190 z nich.
Jeśli chce pani przejść do tego wydziału.
radzę rozważyć. czy zetknięcie się
z tyloma trupami nie jest ponad pani siły.
To ona. Zrobione tydzień temu.
Są turystami?
To wakacje?
Nie. mieszkamy tu.
Od pięciu miesięcy.
Jest korespondentem w telewizji.
Są tu z powodów zawodowych.
To korespondent telewizyjny.
Nie kojarzę go.
Kiedy ostatnio widzieliście Katie?
Ja o jedenastej.
Potem wyszłam do pracy.
a ty byłeś w domu z dziećmi.
To wszystko.
Panie Cannon.
Około trzeciej po południu.
Ojciec widział ją ostatni.
Chwila. mam to.
Ktoś. kto ją uprowadził.
dawał jej to.
Mówi. że dziewczynka
dostawała je w prezencie.
Wygląda na to. że ktoś ją oswajał.
Albo oni kłamią.
Co on mówi?
Zawsze zaczynamy od rodziny.
Mogli zabić ją przez przypadek
i próbują to zatuszować.
Myślisz. że nie wiem. co mówisz?
Myślisz. że my to zrobiliśmy?
Zrobiliśmy coś własnej córce?
Masz nasrane we łbie?
Pomożesz nam. kurwa?
Wyślij kogoś. żeby ją znalazł!
Ktoś porwał nasze dziecko!
Z OSTATNIEJ CHWILI
Zaczynamy serwis ABQ News 82
od pilnej informacji.
Korek na drodze 25.
na południe od Albuquerque.
Na jezdnię wtargnął wielki żółw pustynny.
OSIEM LAT PÓŹNIEJ
ALBUQUERQUE. NOWY MEKSYK
Mamo?
Hej.
Mogę skorzystać z komputera?
Po co?
Chcę coś wydrukować.
Co?
Coś. co chcę druknąć.
Dobrze. No już. chodźmy.
Panie. pobłogosław moją rodzinę.
Pobłogosław tych.
którzy siedzą przy stole.
Pokarm. który będziemy spożywać.
I ręce. które go przyrządziły.
Słyszę cię. Charlie.
Tato!
Cześć.
Rusza mi się ostatni mleczak.
Daj spojrzeć.
Wyrwać go szczypcami?
- Nie.
- Na pewno?
Przez Chrystusa. Pana naszego. Amen.
- Amen.
Przepraszam was.
Na drodze 25 był korek z powodu żółwia.
Jakiego żółwia?
Żółwia wielkości ciężarówki.
Ciężarówki?
Jak minął dzień?
Dobrze.
Wymieniłam 13 cewników w godzinę.
Świetna robota.
Od kupy czy od siku?
A mnie nominowali
na wiceprezeskę klubu brydżowego.
Żadnych telefonów przy stole.
Chcę ci coś pokazać.
O co chodzi?
Informacja o wiosennej
wycieczce szkolnej do Europy.
A co mi do tego?
Zostało pół roku
i chciałem. żebyś wiedziała.
Myślicie. że wypadnie mi w nocy?
Wiesz. że nie musisz jechać.
Wiem. że nie muszę. ale chcę.
To niemożliwe.
Dlaczego?
Bo nie.
Kiedy ostatnio byliśmy na wakacjach?
Pomówimy o tym innym razem.
Wcale nie. To się nigdy nie dzieje.
Nie pyskuj mamie. dobrze?
Boisz się. że coś mi się stanie.
Nie jestem Katie. mamo.
Uważaj. Seb.
Byłam kiedyś na wakacjach?
Przymknij się i jedz kukurydzę.
PUSTYNIA WSCHODNIA. EGIPT
Co wykazało badanie obrazowe?
Nie dało się tam zajrzeć.
Rentgen i rezonans nie działają.
Musi być wyłożony ołowiem.
Z którego wykopaliska pochodzi?
Znaleziono go przy wraku samolotu
w pobliżu Asuanu.
Przetrwał nietknięty katastrofę lotniczą?
Widział pan wcześniej coś podobnego?
Aparat. szybko.
Dopomóż nam. Boże.
Żaba. Zdecydowanie żaba.
Dzieciak jest cholerną ropuchą.
A moja nauczycielka?
- Szczur.
Ma w sobie coś żabiego.
Nie. w klasie nazywamy ją szczurzą gębą.
- Miło.
- Mam coś mocnego.
- Taylor Swift.
- No bueno. Seb! Ona jest aniołem.
Trudno się nie zgodzić.
A nie gramy w „szczur czy żaba〞?
„Szczur. żaba czy anioł〞.
jeśli mowa o Tay.
- Chyba jestem totalną żabą.
- Tak.
- Prawda?
A ty. najdroższa?
Serio?
Mogę dziś dwa kawałki?
- Nie.
- Jasne.
Nie. Nigdy w życiu nie zjesz dwóch.
- To dwa kawałki pizzy.
- Nie.
Wiesz?
Halo?
Halo. Czy to pan Charlie Cannon?
Wybacz. kolego. Nic nie kupię.
Nie. nie.
Panie Cannon. nazywam się Bryce Vogel.
Jestem Zastępcą Szefa Misji
w ambasadzie USA w Kairze.
Chwileczkę.
Zostańcie w aucie.
Panie Cannon? Słyszy mnie pan?
Tak. słyszę.
Czy jest z panem żona?
Ma pan nowe informacje?
Mam. proszę pani.
Znaleziono waszą córkę Katie.
Ona żyje.
Co?
KAIR. EGIPT
Bardzo ważne. żebyście przygotowali się
na to. co zobaczycie.
Katie doznała rozległych urazów skóry.
Zapewne przez brak światła
i skrajne niedożywienie.
Znajduje się w stanie głębokiej katatonii.
która wywołuje u niej
nieskoordynowane i gwałtowne ruchy.
Powracające. nieskładne dźwięki.
Dziwaczne tiki.
Dostaje silne środki uspokajające.
To pomaga.
Ale wciąż występują u niej
wyraźne objawy dystresu.
Musicie postępować z nią
delikatnie i ze spokojem.
Żadnych nagłych ruchów.
I głośnych dźwięków.
Władze egipskie nie poinformują mediów.
że się odnalazła.
Wasza rodzina zyska czas.
by przystosować się do nowej sytuacji.
Jesteście gotowi?
Cześć.
Cześć. Motylku.
To my. mama i tata.
Tak.
Jesteśmy przy tobie.
Jesteśmy tu.
A te zadrapania?
Efekt autoagresji.
Kiedy tu trafiła. rozorywała sobie skórę.
Jej serce bije tak mocno.
Tak bardzo mocno.
Parametry życiowe ma idealne.
Podczas badań
jej puls nie przekroczył
85 uderzeń na minutę.
Jest w pełni sił fizycznych.
Komfort domu będzie najlepszym lekarstwem
w procesie wyjścia z zespołu zamknięcia.
Katie.
Katie. Wszystko gra.
Co to jest?
Bazaltowy sarkofag.
Może mieć dwa do trzech tysięcy lat.
Transportowano w nim Katie.
gdy rozbił się samolot.
Kurwa. co nasza córka robiła
w sarkofagu sprzed 3 tysięcy lat?
Jeśli chce się przemycić coś
albo kogoś w tym kraju
i uniknąć wykrycia.
najlepsze miejsce to nasza historia.
Na nielegalny obrót artefaktami
przymyka się oczy.
To idealna przykrywka dla handlu ludźmi.
Chyba powinniśmy wrócić do niej.
Pamiętam panią.
Spotkaliśmy się w dniu. gdy ją porwano.
Wtedy też miała pani
pewną roboczą teorię. prawda?
Że to ja coś jej zrobiłem.
To była opinia mojego przełożonego.
Charlie. wracajmy na górę.
I gdzie jest teraz jego fachowa opinia?
Pochowana na cmentarzu Bab al-Wazir.
Przyłoży się pani lepiej do pracy
i znajdzie porywacza naszej córki?
Tak.
Klasyczny rock. Gramy non stop
w całym Nowym Meksyku.
Mogę kawałek. güelita?
Dopiero jak wróci twoja siostra.
Ale to wielki tort.
Bo ominęło ją mnóstwo urodzin.
Dobra.
Są ładniejsze ode mnie?
Nic nie jest.
Dobra odpowiedź.
zostajesz w testamencie.
Tato!
Mamo.
- Gotowa. żeby poznać siostrę?
- Tak.
Wciąż jest słaba.
Mamo.
- Bądź delikatna.
- Jasne.
Pokaż mi wnuczkę.
Dobra.
No już.
Czekaj.
Hej. podejdź.
Przywitaj się ładnie.
Nie ma się czego bać. jasne?
Cześć. Katie.
Jestem Maud.
Twoja siostrzyczka.
Jestem prawie w tym samym wieku
co ty. kiedy… no wiesz.
Mama mówiła. że lubisz Taylor Swift.
a ja kocham Taylor.
Pewnie przegapiłaś
dużo jej nowej muzyki.
Seb?
Nie wiem. co mówić.
Powiedz cokolwiek.
Rozumiem. Dużo się dzieje. wiem.
Ale to twoja starsza siostra.
I musimy ją wszyscy wspierać.
by przypomniała sobie.
że jesteśmy jej rodziną.
Potrzebuje tylko naszej opieki.
pomocy i czasu.
Amen.
Już dobrze. Wszystko gra.
Seb.
Seb!
Co u diabła. Maudie?
Trochę się boję.
To tylko kojoty.
Nie. przez Katie.
Jak mówiła mama.
Potrzebuje opieki. wsparcia
i czasu.
- Oraz…
- Zastrzyków.
WYBITNY REPORTAŻ TELEWIZYJNY
CHARLIE CANNON
Pamiętasz dzień.
gdy zamieszkaliśmy tu z abuelitą?
Miałaś tylko trzy lata.
I byłaś taka podekscytowana.
Wiesz. co cię tak ekscytowało?
Dostałaś ten sam pokój.
w którym ja mieszkałam w dzieciństwie.
Pamiętasz to?
Seb?
Seb!
Słychać dziwne dźwięki.
Mówiłem ci. to tylko kojoty.
Nie. Słychać je w domu.
Nie mogą się dostać do domu.
Lari.
Gdzie jest Katie?
Coś jest w ścianach.
Katie.
Skarbie.
Katie!
- Widzisz ją?
- Nie.
Katie.
Przestań!
Przytrzymaj ją.
Co jest. kurwa?
Powiedziałeś „kurwa〞.
SZKOŁA PODSTAWOWA
MESA PARK
Wiem. że dziwnie wracać teraz do szkoły.
ale powinniśmy żyć
tak normalnie. jak się da.
Nie mogę mówić o nowej siostrze
i to nie jest normalne.
Wiem. Ale tylko chwilowo.
Do zobaczenia.
Ruszaj. Seb. Nie spóźnij się.
Co się z nią stało. tato?
Egipski doktor mówił
o zespole zamknięcia.
który może trwać tygodniami.
a nawet miesiącami.
Nie.
Co naprawdę z nią się stało?
Nie wiem. Seb.
Zafarbują się na ładny kolor.
Może paprykowa czerwień?
Nie.
Dobrze.
W tym szpitalu robili marny pedicure.
Z tych pazurów można zrobić naszyjnik.
Jak miałam salon fryzjerski.
zawsze byłam zajęta.
Kiedyś do miasta przyjechała ekipa filmowa
i była w niej sama Sophia Loren.
Sophia. Była najwspanialsza.
Mówili. że jestem podobna.
Któregoś wieczoru stylista się upił
i spartolił jej fryzurę.
Zgadnij. kto musiał ją naprawić.
O kurwa.
Charlie!
Co się stało? Nic ci nie jest?
Wszystko gra?
Znajdź ją.
Mamo.
Katie?
Już dobrze. skarbie. Mama jest przy tobie.
Chyba trzeba rozważyć
umieszczenie jej w jakimś ośrodku.
Przynajmniej na krótki czas.
Uważasz. że nie poradzę sobie w domu
z opieką nad własną córką?
Nie o tym mówiłem.
To o czym?
Mówię. że to. co sobie zrobiła
i jak się zachowuje…
To ponad twoje siły.
Ale nigdzie jej nie odeślę.
Wystarczająco długo jej nie było.
Z nami jest bezpieczna.
Lari.
Lari. dokąd idziesz?
Przyniosę nożyczki.
Lari.
Nie możemy tego ignorować.
Odpuść. Charlie.
Doktor mówił. że musi być z rodziną.
Nie chcesz wiedzieć. co ją spotkało?
Chcę wiedzieć. czemu nie możesz
zająć się córką tu i teraz.
I przez cały czas tkwisz w przeszłości.
Wcale nie tkwię.
- Tkwisz.
- Szukam odpowiedzi.
- Ona tu jest.
- Wiem.
Myślisz. że nie poczułem ulgi?
- Poczułeś?
- Tak.
Ale nie uleczymy jej.
nie wiedząc. co się stało.
Mogę ją uleczyć.
- Nie możesz.
- Dam radę.
Nie. chowając głowę w piasek.
Nie.
Ja nie próbuję pogrzebać poczucia winy.
szukając tematu
na jakiegoś pierdolonego newsa.
Wiesz co. Lari?
Obwiniasz mnie za to. co ją spotkało.
Nawet nie musisz tego mówić.
Sygnalizujesz to całą sobą.
Każdego jebanego dnia.
I tak.
to ja byłem tam w dniu. gdy zaginęła.
Ale co z dniami. kiedy ty tam byłaś?
Jak mogłaś nie zauważyć
jej sekretnej przyjaciółki z ogrodu?
Jesteś jej matką.
Przepraszam.
Wybacz. Lari. Czy możemy…
Odpierdol się od nas.
Katie?
Katie. kochanie?
Powiedz coś.
Katie. powiedz coś.
Powiedz coś. Proszę.
Powiedz coś. Powiedz coś!
Zatem…
kto mi powie. co wyjątkowego
jest w tych ciałach?
Wszystkie są martwe.
Wydział Medyczny
jest w innym budynku. przyjacielu.
To jest Wydział Archeologii.
I tutaj bycie martwym to nic wyjątkowego.
Przepraszam. panie Bixler.
mogę zająć chwilę?
„Profesorze〞 Bixler.
a lista zapisów na konsultacje
wisi od zawsze na tej samej ścianie.
Nie jestem studentem.
tylko producentem z ABQ News.
Ta sprawa ze zwrotem podatku
z zeszłego roku to…
Nie interesują mnie podatki.
Chcę porozmawiać o egipskich hieroglifach.
To nie są hieroglify.
To wygląda na pismo hieratyczne.
Pierwsze pochyłe pismo
starożytnego Egiptu. Bardzo stare.
Pojawiło się 3 tysiące lat
przed Chrystusem.
Wie pan. co znaczy?
Skąd pan to ma?
Przetłumaczy pan?
Nad jakim tematem pan pracuje.
panie Cannon?
Natury osobistej.
Bardzo przepraszam.
Bardzo cię przepraszam.
KAIRSKIE ODKRYWCZYNIE
ZNALEŹĆ KATIE CANNON
GDZIE JEST TERAZ KATIE?
DZIEWCZYNKA UPROWADZONA W KAIRZE
WCIĄŻ ZAGINIONA
Zaki.
Cześć. mówi… Charlie Cannon.
Co u niej?
Podała mi pewne imię.
Tak?
Sprawdzisz je dla mnie?
Co to za imię?
To… Layla.
Jaka Layla?
Nie wiem. Layla to wszystko. co mam.
W Egipcie jest mnóstwo Layli.
Wiem.
Charlie?
Ile osób odnalazłaś?
Pięćdziesiąt siedem.
Ile z nich jeszcze żyło?
Za mało.
Ja nie potrafię żyć.
nie wiedząc. co ją spotkało.
Mieliście w Kairze przyjaciółki
lub znajome o imieniu Layla?
Nie. Żadnej.
Ktoś o tym imieniu pojawił się
w waszym życiu? Teraz albo kiedyś.
Nie przypominam sobie.
Czy jakaś Layla kręciła się blisko rodziny
albo próbowała z wami skontaktować.
odkąd Katie zaginęła?
Katie jest w naszych myślach i modlitwach.
z miłością.
Mary. Dan & Sarah Forbes
Mamo?
Ostatniej nocy. gdy sobie spałem
Śniłem. że ciebie w ramionach mam
Jak się zbudziłem
Błąd swój odkryłem
Głowę zwiesiłem
- Katie? To ty śpiewasz?
- Zacząłem łkać
Tak. Mogę też mówić.
Ja pierdzielę! Zawołam mamę.
Nie. Maudie.
Zróbmy jej niespodziankę.
Chciałam najpierw
poćwiczyć mówienie z tobą.
Lubię cię najbardziej w rodzinie.
Ale nawet mnie nie znasz.
Właśnie.
Dlatego chcę dowiedzieć się
o tobie tylu różnych rzeczy.
Na przykład jakich?
Na przykład jak smakują
te małe paluszki.
Rodzina Cannon.
Albuquerque. Nowy Meksyk
jesteś słodsza niż…
Skarby Tutka
Tak mi smutno.
Nie chciałam. żeby to spotkało Katie.
Była moją najlepszą przyjaciółką.
Layla.
To jedyna poczta w promieniu 80 km.
Stoi na samym środku pustyni.
A najbliższe miasto?
Asuan.
Niedaleko rozbił się samolot.
Przeszukaj ten obszar.
Ty w ogóle stąd wychodzisz?
Dokąd?
No wiesz. z przyjaciółmi?
Co to jest to zielone?
Oaza.
Nie. farma.
Jakiego typu farma?
Sprawdzę. czy jest w rejestrze.
Farma nektarynek.
Taki obiekt na środku pustyni to rzadkość.
Tak jak przypuszczałem.
to pismo hieratyczne.
Naniesione tuszem na jakiegoś rodzaju
ceremonialne opaski.
Te siedem różnych kawałków
to fragmenty większej. spójnej narracji.
której początkowo nie pojąłem.
Aż zauważyłem. że to jedno słowo
powtarza się wiele razy.
„Nasmaranian〞.
Co to jest „Nasmaranian〞?
Nie „co〞. tylko „kto〞.
Oto nagranie z międzynarodowej konferencji
o demonologii starożytnego Egiptu
na Uniwersytecie Al-Azhar w Kairze.
UNIWERSYTET AL-AZHAR (1923)
Starożytne inskrypcje mówią
o mrocznej sile. która przerażała.
jeszcze zanim ludzie
potrafili opisać ją słowami.
Nasmaranian snuł się niczym
cień wśród żywych.
czerpiąc rozkosz
ze zwracania ojców przeciw synom
i zmuszania matek.
by grzebały własne dzieci.
Znano go jako niszczyciela rodzin.
Niczym choroba duszy
wędrował od jednej osoby do drugiej.
Szept do ucha. ziarno podejrzenia.
akt okrucieństwa pośród najbliższych.
Rozpadały się całe społeczności.
toczone rakiem rozkładu
szerzonym przez tę bestię.
Był diabłem swoich czasów.
Ale potem. około 2000 roku p.n.e..
jego wpływ osłabł.
Nie pisano o nim.
Nie opowiadano historii.
poza jedną plotką.
że Nasmaranian został uwięziony
za sprawą starożytnego rytuału.
Może tak było albo po prostu zniknął.
Te opaski. skądkolwiek pan je wziął.
zawierają słowa ochronne.
które mają odpędzić tego
od dawna zaginionego demona.
Maud. zajęcia plastyczne są później.
Panno Mills?
Tak. Maud?
Nie jest pani żabą.
Zgadza się. Nie jestem żabą.
Jest pani szczurogębą pizdą.
Nie zatapiajcie naszej doliny
Policja. jest tu kto?
Policja.
Zostań na miejscu.
Poddaj się.
Poddaj się!
Co zrobiłaś Katie?
Czemu ją porwałaś?
Stój!
Ręce do góry!
Mówiłam. ręce do góry!
Jeśli nie podniesiesz rąk.
następna trafi w ciebie.
Odłóż to.
Jesteś Layla Khalil?
Boże Wszechmogący.
klękam przed Tobą pokornie i błagam o cud.
Bo tylko Ty. cudowny Boże.
możesz sprawić. by ziściło się niemożliwe.
Szczurogęba pizda.
Pierdol się.
Nie powiemy mamie. co się stało w szkole.
Dość już ma na głowie.
Proszę. żebyś uleczył moją wnuczkę
swoim dotykiem.
jesteś słodsza niż…
Skarby Tutka
Nie chciałam. żeby to spotkało Katie…
Pomóż jej przezwyciężyć ból.
pokonać dolegliwości
i spraw. by w pełni wyzdrowiała.
Mogę zatrzymać twoje serce.
Larisso!
Jestem za tobą.
Kojoty zniknęły.
Nie bój się. babciu. Fajnie być martwą.
O w mordę! Dobry Boże!
Niewinne dziecko jest najlepsze.
bo ciało przetrwa najdłużej.
ale nada się dowolny żywy człowiek.
Zacznijmy.
Co się odpierdala na tej taśmie?
Gadaj. kurwa!
Kto ci to zrobił?
Ta kobieta z nagrania?
Twoja matka?
Już raz próbowałam powiedzieć prawdę.
dlatego mnie ukarała.
A jaka jest prawda?
Katie nie powinna opuszczać skrzyni.
Dolina zostanie wkrótce zalana.
Moi bracia byli zmuszeni ją przenieść.
Ale skrzynia jeszcze nigdy
nie była ruszana.
Co to jest?
Tu Charlie Cannon. nie mogę teraz odebrać.
Proszę zostawić wiadomość.
Charlie. mówi Zaki.
Powinniśmy się spotkać.
Muszę ci coś pokazać.
Wygląda dobre dziesięć lat młodziej.
Płyn balsamujący
to taki botoks dla zmarłych.
Podobno poślizgnęła się i spadła.
kiedy odkurzała zasłony.
Ja słyszałam. że być może
to wcale nie był wypadek.
Ten odcień szminki
bardzo jej pasuje. prawda?
Tato. mama cię szuka.
Tato!
Potrzebuje cię.
Hej.
Teraz jest spokojna.
Seb stoi pod drzwiami.
Wrócę za kilka minut
i sprawdzę. co u niej.
Nie chcę. żeby tu była.
Wiem.
Trudno w to uwierzyć.
Ale musimy przez to przejść. jasne?
Tego chciałaby twoja mama.
Nie mówię o mamie.
Nie odchodź. braciszku.
Wypuść mnie. żebym mogła dołączyć
do radosnego przyjęcia na dole.
Dlaczego mnie ukrywają?
Chcę znów być częścią rodziny.
Pamiętasz. jak zrzuciłeś Veronicę z dachu.
żeby zobaczyć. czy lata?
To ty podsunąłeś mi pomysł.
by sprawdzić. czy babcia lata.
Przez ciebie gnije
teraz w trumnie na dole.
Przestań!
Skarbie?
Coś nie tak?
Maud?
Maud.
Przytrzymaj ją!
Dokąd jedziemy?
W bezpieczne miejsce.
Katie też jedzie?
Nie. Nie teraz.
- Czemu jesteś taka nieudolna?
- Bo się spieszymy. Maud. jasne?
Nie. Jako moja mama.
Wolałabym nie pokazywać wam
zawartości tej taśmy.
Ale to bardzo ważne. żebyście zobaczyli.
co się stało z Katie.
To kobieta. która uprowadziła waszą córkę.
„Złe omeny zaczęły pojawiać się ponownie.
Ostrzegając. że nastał czas.
żeby odnowić zabezpieczenie
starożytnego rodzinnego sekretu.
To będzie…
już 82. rytuał mumifikacji.
I jako dziecku pierworodnemu
przypadł mi zaszczytny
obowiązek dopilnowania.
żeby nasza rodzina była dalej chroniona
przed złowrogą mocą Nasmaraniana.
Utrwalam to świadectwo.
żeby w następnych dziesięcioleciach
wasze dzieci wiedziały. co muszą zrobić.
kiedy przyjdzie ich czas.
żeby przenieść demona…
ze zużytego naczynia…
do świeżo przygotowanego nosiciela.
Niewinne dziecko jest najlepsze.
Ciało przetrwa najdłużej.
Ale nada się dowolny żywy człowiek.
Zacznijmy〞.
Proszę. Chcę wrócić do domu.
Zaraz będzie po wszystkim. Katie.
Obiecuję.
Chcę do mamusi i tatusia.
Nie!
Nie. proszę!
Nie… nie chcę wiedzieć.
Nie chcę.
Musimy wiedzieć. Musimy.
Proszę! Nie! Wypuśćcie mnie!
Przestańcie!
Nie! Przestańcie!
Braciszku?
Tak?
Pomożesz mi się rozebrać?
Tak.
Proszę. wypuśćcie mnie!
Nie!
Wypuśćcie mnie!
Istota. którą w niej umieścili.
powinna tkwić uwięziona pod ziemią.
Charlie.
Katie. mamusia już idzie.
Mamusia już idzie.
Czekaj. Katie. Czekaj. dziecko.
Charlie!
Katie.
Katie!
Hej. Charlie.
Chcesz mnie posmakować?
Śmiało.
Spróbuj jej.
Katie!
Charlie!
W twojej córce nie jest mi za wygodnie.
Kiedyś bawiłeś się ze mną w berka.
A teraz tylko odpełzasz
ode mnie jak robak.
Nigdy jej nie odzyskasz.
Teraz ja jestem jej tatusiem.
Zaki! Słowa! Pamiętaj o słowach!
Przepraszam.
Mamo?
Katie?
Tato?
No już. skarbie. Wracajmy na górę.
Co on mówi?
Mówi. że nas kocha.
Kochamy cię. tato.
Nie. teraz jej kolej.
Halo?
To ja.
U ciebie jest bardzo późno.
I tak prawie nie śpię.
Ja też nie.
Chcę z tobą pogadać o Charliem.
Słucham.
Zjawiłaś się dziś późno.
Pobrałaś mi już tyle krwi.
że wypełniłabyś nią basen.
Mogą wyłączyć tę muzykę?
Głowa mnie od niej boli.
Na pewno mnie kojarzysz.
Pamiętasz moją Katie. prawda?
Ciekawi ją. czy chcesz zobaczyć sztuczkę.
Na pewno pamiętasz. co się teraz stanie.
Tekst: Bartek Fukiet
Zmęczony szukaniem napisów?
Ray generuje je natychmiast:  getray.app